Repository: ConservationInternational/trends.earth
Catalog: docs/i18n/*/LC_MESSAGES/for_users/features/landconsumption.po
Languages: zh

source: **Problematic**: Cities with results of potential use for visually understating spatial patterns of built-up area expansion, but with significant errors. These results should not be used for computing SDG 11.3.1 indicator. These cities represent 4.0% of the sample assessed.
zh: **有很大问题**：此类城市的结果可用于在视觉上了解建成区扩张的空间模式，但存在明显错误。这些结果不应该用于计算 SDG 11.3.1 指标。这些城市占评估样本的 4.0%。

source: **Some issues**: Cities with results showing some issues confusing bare soil surfaces with built up area, could be used for computing SDG 11.3.1 after detailed inspection of the data. These cities represent 6.2% of the sample assessed.
zh: **有些问题**：结果将一些裸露土壤表面与建成区混同的城市，在对数据进行仔细检查后可用于计算 SDG 11.3.1。这些城市占评估样本的 6.2%。

source: **Minor issues**: Cities with high quality data but with the presence of some small areas of confusion. This data could be used for computing SDG 11.3.1. These cities represent 12.5% of the sample assessed.
zh: **有些小问题**：具有高质量数据但存在一些小的混乱区域的城市。该数据可用于计算 SDG 11.3.1。这些城市占评估样本的 12.5%。

source: **High quality**: Cities with high quality data showing perfect agreement between built-up area using Trends.Earth data and high resolution images available in Google Earth, high confidence for estimating SDG 11.3.1. These cities represent 70.1% of the sample assessed.
zh: **高质量**：此类城市具有高质量数据，这表示使用 Trends.Earth 数据的建成区和 Google Earth 提供的高分辨率图像完全一致，对估算 SDG 11.3.1 具有高可信度。这些城市占评估样本的 70.1%。

source: `Figure 7: After testing in 224 large cities around the globe, the results show that for 83% of the cities assessed Trends.Earth data can be used for estimating indicator SDG 11.3.1. The biggest limitation remains in small island states (for which no training data was available), hyper arid areas, and areas with low image availability.`
zh: `图 7：在对全球 224 个大城市进行测试后，结果显示，对于 83% 的被评估城市，Trends.Earth 数据可用于估算指标 SDG 11.3.1。最大的局限仍然存在于小岛国（没有可用的训练数据）、超干旱地区和图像可用性低的地区。`

source: `Figure 8: Spatial distribution of threshold parameters selected for the sample of 224 cities tested. Top: Impervious surface area indicator, Middle: Nighttime lights indicator, and Bottom: Water frequency indicator.`
zh: `图 8：为 224 个被测试城市样本选择的阈值参数的空间分布。顶部：不透水面区域指标，中间：夜间灯光指标，底部：水频率指标。`

source: From the analysis of 224 cities globally we were able to estimate the range of parameters most commonly used. The most frequent values used were: **ISI = 30, NTL = 10, WFR = 25**. Those were the default parameters defined in the `Trends.Earth Urban Mapper <https://geflanddegradation.users.earthengine.app/view/trendsearth-urban-mapper>`_ and QGIS plugin, but it is important to remember that for each city, careful inspection of the dataset should be perform, in order to find the set of parameters which better work for each site.
zh: 通过对全球 224 个城市的分析，我们估计出了最常用的参数范围。最常用的值是：**ISI = 30，NTL = 10，WFR = 25**。这些值是`Trends.Earth Urban Mapper <https://geflanddegradation.users.earthengine.app/view/trendsearth-urban-mapper>`_和 QGIS 插件中确定的默认参数，但一定要注意，对于每个城市都应该仔细检查数据集，以便找到更适合每个位置的参数。

source: `Figure 9: Frequency distribution of threshold parameters selected for the sample of 224 cities tested. Left: Impervious surface area indicator, Middle: Nighttime lights indicator, and Right: Water frequency indicator.`
zh: `图 9：为 224 个被测试城市样本选择的阈值参数的频率分布。左：不透水面区域指标，中：夜间灯光指标，右：水频率指标。`

source: Urban zones
zh: 城市分区

source: The urban extent is the proposed area of study that comprises of the built-up area and urbanized open space of the city, along with areas added by proximity analysis (UN-Habitat, 2019). UN-Habitat suggests classifying the area of interest into the 6 following classes in order to identify the area which will be used in the estimation of the annual land consumption rate (Figure 1):
zh: 城市范围是拟研究区域，包括城市的建成区和城市化空地，以及通过邻近分析增加的区域（联合国人居署，2019 年）。为了确定估算年土地消耗率要使用的区域（图 1），联合国人居署建议将关注区域分为以下 6 类：

source: Built-up areas will be classified based on the density within a 500 m of each pixel radius:
zh: 建成区将根据每个半径 500 m 的像素内的密度进行分类：

source: Urban: > 50% built-up in the 500 m radius.
zh: 城市：在 500 m 半径内建成区大于 50%。

source: Suburban: 25-50% built-up in the 500 m radius.
zh: 近郊：在 500 m 半径内建成区占 25-50%。

source: Rural: < 25 % built-up in the 500 m radius.
zh: 农村：在 500 m 半径内建成区小于 25%。

source: The non-built up areas will be considered open space (OS), and will be classified as follows:
zh: 非建成区将被视为空地 (OS)，并将分类如下：

source: Fringe open space: open space < 100 m from urban and suburban.
zh: 边缘空地：距离城市和近郊小于 100 m 的空地。

source: Captured open space: open space fully surrounded by fringe open space.
zh: 被包围空地：被边缘空地完全包围的空地。

source: Rural open space: All other open space.
zh: 农村空地：所有其他空地。

source: In |trends.earth|, we have added to the scheme above by differentiating land from water open space, since the uses citizens can do of each space are very different.
zh: 在 |trends.earth| 中，我们在上述方案中又对土地和水上空地做了区分，因为公民利用每个空间的方式很不一样。

source: Fringe open space - water: Fringe open space covered by water
zh: 边缘空地–水：被水覆盖的边缘空地

source: Captured open space - water: Captured open space covered by water
zh: 被包围空地–水：被水覆盖的被包围的空地

source: Rural open space - water: Rural open space covered by water
zh: 农村空地–水：被水覆盖的农村空地

source: Urban extent is determined by the combined area of classes 1, 2, 4, 5, 7, and 8 (urban, suburban, and fringe and captured open space).
zh: 将 1、2、4、5、7 和 8 类（城市、近郊、边缘和被包围空地）区域合并，即可确定城市范围。

source: `Figure 10: Result of the SDG 11.3.1 analysis displaying the different elements which comprise the urban space.`
zh: `图 10：SDG 11.3.1 分析结果显示了构成城市空间的不同元素。`

source: With this information we can now estimate the rates of urban expansion over time for the periods 2000-2005, 2010, and 2010-2015 needed to estimate the annual land consumption rate.
zh: 有了这些信息，我们现在就可以估算 2000–2005 年、2010 年和 2010–2015 年期间的城市扩张率，并利用它来估算年土地消耗率。

source: Population growth
zh: 人口增长

source: Once the urbanized areas have been defined, the next step is to establish how many people live within those areas for each analysis year. This information is then used to compute the annualized population growth rate. The estimation of the number of people living within each service area can be achieved through two broad approaches:
zh: 一旦确定了城市化区域，下一步就是确定每个分析年有多少人居住在这些区域内。然后使用该信息来计算年化人口增长率。可以通过两种宽泛的方法来估算居住在每个服务区域内的人数：

source: **Use of high-resolution data from national statistical offices (NSOs)**: In this option, census data is used to aggregate the number of people living in all households within the urban boundaries. Projections and extrapolations can also be easily undertaken based on the household characteristics to particular reporting years. The process is much easier where dynamic census units are used to identify the urbanized area, particularly because these are well aligned with the official population data architecture. This option provides the most accurate and authoritative population data for the indicator computation and is highly encouraged.
zh: **使用来自国家统计局 (NSO) 的高分辨率数据**：在这个选项中，人口普查数据用于汇总居住在城市边界内所有家庭的人数。用户还可以根据特定报告年份的家庭特征轻松进行预测和推断。如果使用动态人口普查单元来识别城市化区域，这一过程会更容易，这尤其是因为这些单元与官方人口数据架构很吻合。这个选项为指标计算提供了最准确、最权威的人口数据，我们强烈推荐。

source: **Use of gridded population**: In this option, a population grid is made by distributing population to the entire administrative or census area unit. Attributes such as presence of habitable areas (land use classes) can be used to distribute the population, such that grid cells in tracks of undeveloped land or in industrial areas will have less population than high density residential areas. In the resulting grid, each grid cell will have a unique value, which is dependent on factors such as the total population within the enclosing administrative/census unit, and the number and/or quantity of the habitable land use classes. Figure 5 illustrates the general logic of population grids using only one land use class – the built-up areas. The population grid should always cover an area larger than the defined urban boundaries. Once the population grids are created, estimation of the population living within the urban boundaries can then be achieved by aggregating populations of the enclosed grid cells. In the absence of high-resolution data from NSOs, this option produces better estimates for population, although high quality input data and multi-level analysis are essential for enhanced data accuracy. Global datasets representing populations at 1km² and 250m grids are available (e.gs GPWv4, GHS-POP, WorldPop); most of which assume equal distribution of population to the habitable classes (e.g built up areas). This approach is proposed for the indicator computation where high resolution data from national statistical offices is not available or readily accessible.
zh: **使用网格人口**：在这个选项中，将人口分配到整个行政或人口普查区域单元，就会生成人口网格。可居住区域的存在与否（土地利用类别）等属性可用于分配人口，因此未开发土地或工业区中的网格单元将比高密度住宅区的人口少。在生成的网格中，每个网格单元将具有唯一的值，该值取决于封闭行政/人口普查单位内的总人口、可居住土地利用类别的个数和/或数量等因素。图 5 示范了仅使用一种土地利用类别（建成区）的人口网格的一般逻辑。人口网格覆盖的区域应始终大于定义的城市边界。一旦创建了人口网格，就可以通过汇总封闭网格单元的人口来估计居住在城市边界内的人口。在没有 NSO 的高分辨率数据的情况下，此选项可以较好地估计人口，不过高质量的输入数据和多层次分析对于提高数据准确性至关重要。描述 1km² 和 250m 网格内人口的全球数据集可供使用（例如 GPWv4、GHS-POP、WorldPop），其中大多数数据集假设人口平均分配到可居住类别（例如建成区）。在国家统计局的高分辨率数据不可用或不易获取的情况下，建议使用这种方法计算指标。

source: Population in Trends.Earth
zh: Trends.Earth 中的人口

source: In |trends.earth| we recommend users to use option 1, since ate city scales the accuracy of high-resolution data provided by national statistical offices will always be higher than those obtained by global raster products which were, in most cases, produced for national level analysis. However, recognizing that in some areas population data will not be readily available to most users, we do provide data from the Gridded Population of the World V4 (GPWv4, CIESIN, 2016) as a reference. Even if the option to use GPWv4 in |trends.earth|, the population data can be easily replaced by locally relevant high quality data by simply replacing the corresponding cells in the final tabular output.
zh: 在|trends.earth|中，我们建议用户使用选项 1，因为国家统计局提供的高分辨率数据的准确性总是高于全球栅格产品获得的数据，而全球栅格产品在大多数情况下是为全国范围的分析而制作的。不过考虑到在某些地区，大多数用户无法轻易获得人口数据，我们提供了Gridded Population of the World V4 (GPWv4, CIESIN, 2016) 的数据作为参考。即使在 |trends.earth| 中选择使用 GPWv4，只需要替换最终输出表格中的相应单元格，人口数据就可以轻松地替换为与本地相关的高质量数据。

source: Trends in SDG 11.3.1
zh: SDG 11.3.1 的趋势

source: The final outputs of the SDG 11.3.1 computations in |trends.earth| will be:
zh: |trends.earth| 中 SDG 11.3.1 计算的最终输出结果将是：

source: The maps as presented Figures 10 and 11, which will allow for a visual interpretation of the changes occurred in the urban space between 2000 and 2015 at 5-year intervals.
zh: 通过图 10 和 11 所示的地图，我们可以对 2000 年至 2015 年期间城市空间每隔 5 年发生的变化进行视觉解读。

source: A table which summarizes the area calculations for the different spaces within the city space (urban, suburban, and the different classes of open space), and also the corresponding population numbers. In this table the SDG 11.3.1 will also be computed automatically, and a trend of the indicator over time will be provided.
zh: 一张表格，它总结了城市空间内不同空间（城市、近郊和不同类别的空地）的面积计算结果，以及相应的人口数量。在这个表中，还将自动计算 SDG 11.3.1，并显示指标随时间变化的趋势。

source: `Figure 11: One of the final outputs of the SDG 11.3.1 analysis in |trends.earth| is a tabular outputs displaying the area, population and the indicator for SDG 11.3.1 for the city analyzed.`
zh: `图 11：|trends.earth| 中 SDG 11.3.1 分析的最终输出结果之一是一张表格，它显示了被分析城市的面积、人口和 SDG 11.3.1 指标。`

source: For a step-by-step guide on how to run the analysis in |trends.earth|, please refer to the following tutorial: :ref:`tut_land_consumption`.
zh: 如要获取在 |trends.earth| 中进行分析的分步指南，请参阅以下教程：:ref:`tut_land_consumption`。

source: **Citations:**
zh: **引文：**
